Specijalno za forum IPTV Zezanje
Hej!
Građani Planeta Earatavikslua,
vaš svijet je skeniran
i kompresiran u manji format
zbog nedostatka prostora i očuvanja.
Nema na čemu.
Najveće skladište planeta u galaksiji
je jedan planet bliže kompletiranju.
Napokon, svaaka točka od
D do E police će biti popunjena.
Planet Earatavikslu je sad oštećen.
Moja kolekcija može jedino
asimilirati planete u savršenom stanju.
Preračunavam, preračunavam, preračunavamg.
Obnovljena ravnoteža strujnog sklopa.
Sad, moram izračunati altenativni svijet
koji će ići između Buzizza i Ebertha.
Kad bi bar bio još jedan planet koji počinje
sa E-A. Pretražujem...
Pretražujem...
Lociran traženi podatak.
Planet o koji mi je Darkseid pričao
u mojim digitalnim predlagajućim kutijama,
je planet Zemlja (Earth).
Preračunavam...
Kada se Martian Manhunter,
Green Arrow i Batman udruže,
kriminalci kao što su Cheetah i
Vandal Savage nemaju šanse.
A sada na sastanak
sa ostatkom ligge,
Lige Pravde.
Čudno kad pomislim da sam lani
oklijevao da im se pridružim,
a sad ne mogu biti ponosniji što sam
član najpredanije, neustrašive
i profesionalne grupe heroja,
koju je povijest ikada poznavala.
Da vidimo šta smjeraju.
92, 93, 94...
95, 96, 97, 98... Flash, i dalje te mogu
čuti kako tražim mjesto gdje ćeš se sakriti.
Bolje požuri!
- 99...  - Ne.
100!
'Ko se nije skrio, magarac je bio!
I Green Lantern je iza fotelje.
Hej, nije pošteno! Mislim da smo rekli
da ne možeš koristiti svoje supermoći.
Gledanje sa X-zrakama?
Nisam. To je bio jedini komad zelenog
namještaja u Dvorani Pravde.
Točno!
Cyborg je u nevidljivom avionu Wonder Woman.
Svaštatićeš! Kako to radi?
Sto mu muka, Cyborg. Ponavljam ti,
avion Wonder Woman je nevidljiv
osim osobe koje se nalaze u njemu.
Stvarno?
Kako bi to moglo biti od pomoći?
Vic!
Našao sam Wonder Woman!
Žao mi je, Wonder Woman.
Otkrila si se i izgubila igru
samo da bi me spriječila
da učinim nešto glupo!
A znam koliko voliš pobjeđivati.
Ne misli o tome, Cyborg.
Na Rajskom Otoku,
mi Amazonke smo naučile da je dobrobit
drugih uvijek najvažnija.
Tako je pristojna.
Nisi me mogao naći!
Sakrio sam se na savršenom mjestu.
U New Yorku?
Kako to radi?
Superman, stvarno si najbolji u igri
skrivača. Možeš naći svakoga.
Hvala.
Znate kad sam bio u izviđačima kao djete,
uvijek su mi govorili da budem spreman.
Hej, Batman!
Samo smo brusili naše vještine
kamufliranja i, i, i...
Biti nevidljiv, znaš, kao ti!
Umjesto da obavljate
vaše redovne dužnosti
i nadzirete svijet od nepravde,
vi se igrate skrivača.
Superman je bio "glavni" i našao
vas sve unutar dvije minute.
Stvarno je najveći
svjetski detektiv.
Svaštatićeš, Bruce, žao mi je što
te nismo pozvali u igru. Mogli smo...
Tajni identiteti se ne trebaju
spominjati dok smo u kostimima.
Kako je navedeno u
Knjizi Pravila Lige Pravde, prva stranica.
Naša prijateljska vježba nije izgledala
kao stvar u kojoj ćeš uživati, Batman,
ne kao borba protiv zločina.
Prijateljska vježba. Potpuno razumijem.
Moja mračna i tajanstvena priroda
užasava kriminalce,
zastrašuje neprijatelje, i obeshrabruje
prijateljstvo. U redu sam sa tim.
Šta? Ne budi luckast.
Naravno da si naš prijatelj.
Svi smo prijatelji. Mi smo kao super
prijatelji. -Super najbolji prijatelji!
Kao Jupiter i Posejdon. -Prike, jarani.
Budimo iskreni,
ovo je momak kojemu je omiljeni hobi
sanjarenje o načinima da nas porazi sve,
ako iznenada postanemo zli.
Kladim se da nosi kriptonit
u stražnjim džepovima.
Nemam stražnje džepove.
I sigurno nemaš vjere u svoje
kole ovdje također.
Teško je takvoga tipa
zvati prijateljem.
Pa, pretpostavljam da Batman nije baš
"Družimo se i glupirajmo" vrsta prijatelja.
On je više kao"Obavimo stvari" prijatelj.
Baš. -Točno tako!
Kao, da smo radili
nešto važno,
kao borba protiv kriminala ili
ličenje stana Wonder Woman,
totalno bi te zvali.
Ne trebate se opravdavati.
Ja ne trebam prijatelje. Vitez Tame
hoda sam. -Batman...
Cyborgov mobilni alarm prijetnji.
Prijetnja izgleda da je
bazirana u svemiru.
Prilagodi Ligin satelit na koordinate
Delta 27, mreža pet. -Odmah.
Eto ga. Vidim nešto.
Povećajem rezoluciju.
Ne.
Znaš li šta je to?
Da, znam. I moramo ga zaustaviti prije nego
dođe do Zemlje. U Javelin.
Spremni za lansiranje.
Svi, vežite se.
Kome treba vezanje?
Trčem brže nego ova kanta.
Tri, dva, jedan, polijećemo.
Svi, svi se trebaju vezati,
svaki put.
U redu, kužim poantu.
Superman, rekao si da znaš šta je ovo?
Nažalost.
Ovaj brod pripada osjetljivom robotu
po imenu Brainiac.
Više kao Glupo-ime-iac! Jesam u pravu?
Nabacit' ću ti peticu za to,
ali nisam srcem u tome.
Računalo, pristupi Kryptonianskoj bazi
podataka iz Supermanove rakete.
To je vanzemaljska raketa
koja te je dovela na Zemlju
kao dijete sa proklete planete.
Da, znam.
Brainiac je napravljen da bude
ultimativna umjetna inteligencija.
Stvoren da katalogizira postojeći svemir
za buduće generacije.
Nažalost, prilikom nesreće i
gliča u programu,
Brainiac sad pretražuje galaksiju
tražeći planete da zarobi,
i zauvijek konzervira
u svojoj rastućoj kolekciji.
Razumijem ga u potpunosti.
Ja skupljam šalice za kavu.
Ova je sa slapova Niagare,
ova je iz Grand Canyona,
ova je suvenir šalica kave iz tvornice
koja proizvodi šalice za kavu.
Molim te stani.
Nisam se vratio na Zemlju da
slušam Flasha kako priča o šalicama za kavu!
Kako Brainiac može zarobiti civilizacije?
Dvije riječi. Smanjujuća zraka.
Zapravo, smanjujuća-zraka je jedna riječ
razdvojena crticom, ali nema veze sad.
Smanjujuća-zraka. To bi bio sjajan način
za uštedu prostora za skladištenje!
Mogli bi samo smanjiti Božićne
ukrase kada ih ne trebate...
U redu, ekipo, ovo je
prvoklasna prijetnja pa želim da...
U redu, dosta priče...
Ne bojim se ovoga preraslog
digitrona sa stavom.
Lantern, svi znamo da si neustrašiv.
Samo pričekaj dok...
Barem mogu napraviti plan za ostatak...
Pa, znači takav je osjećaj.
Dva milimetra naprijed.
Tamo!
Sad, sve su tegle poredane.
Savršeno!
Šta je ovo? Zemljina baza podataka
igleda da ima vatrozidnu obranu.
Aktiviranje malwarea.
Molimo identificirajte se po imenice.
Preferiram vas poraziti
abecednim redom.
Liga Pravde neće biti uknjižena, žigosana,
indeksirana, katalogizirana, ili sakupljena.
Onda ćete biti izbrisani.
Control, alt, uništi.
Rakete! Ako misliš da ću se
prepasti jer gomila...
Rakete koje ispucavaju laserske zrake?
Ne, i dalje nisam uplašen.
Drago mi je da sam ispolirala ove narukvice.
Stiže!
Pazi moj vrteći napad laserima!
Da? Pa, pazi moj,
postaram-se-za-rakete napad.
I dalje radim na imenu.
Nastavi raditi na tome, Flash.
U međuvremenu, pokazati ću ti kako
zagristi ove bombe.
Jesi vidio šta sam napravio?
Dečki. Uvijek se borite.
Možda možemo ovo mirno riješiti.
Hej!
U redu, tražio si to, prika.
Nabila si mu šljivu na oko!
Vjerojatno sam trebao obući
onaj jetpack.
Ne brini, Flash.
Vratiti ću te u borbu.
Ne.
Wonder Woman, baci oko na brkove.
Flash! Vidi ti njega.
Živa si vatra.
I ne zaboravi,
namagnetizirao sam ti svemirske čizme.
Hej, hej, sad će mi se čizme
izjednačiti sa magnetičnom osobnošću.
Hej, Brainiac, natovari se ovoga.
Evo ti nešto od čega će ti
se zbilja okrenuti glava.
Prelagano.
Uništavanje mojih periferija nije dio
programa. Greška, greška!
Preračunavam.
Zemaljske Jedinice...
Odabrao sam vaš planet
za trajnu pohranu u mom arhivu.
Spremite se za smanjivanje.
Aktiviram smanjujuću-zraku.
Svi, odmaknite se, ja ću ovo.
Moja smanjujuća-zraka! Slomio si je!
Ništa bolje od upijanja zraka od dobrog
starog Gosp. Sunašca da napuni moje moći.
Zemlja ne želi niti treba
tvoj oblik spašavanja.
Pod zaštitom je Lige Pravde.
Pristupam Ligi Pravde.
Super brzina, super sklopovlje,
super ratnik, super nakit.
A ovaj nema moćiju?
Pa, on neće biti problem.
Super vanzemaljac?
Pozdrav Kryptonjaninu, pogrešno si
dodijeljen netočnom planetu.
Biti ćeš re-katalogiziran.
Ne računaj na to.
Mislim da mu je dosta, Superman.
Stvarno ga ne želiš ozljediti.
Ne, naravno da ne.
Preračunavam, preračunavam...
Pa, to će biti dovoljno.
Ponekad zaboravim koliko moći
upijem iz Sunca.
Brainiac je ponovo zadobio kontrolu,
ali se povlači. -Da!
U redu! Da!
U redu! Sjajan posao! Da!
Zbogom, Lažn-iac,
ili da te nazovem Bjegu-niac?
Mrzim da kvarim zabavu,
ali ostalo nam je još malo kisika
a Flash ga namjerava cijelog potrošiti
svaki put kad počme pričati!
Ne svaki put.
Izgleda da sam...
Pogrešno izračunao razinu moći
jedinica Lige Pravde.
Računam na entu potenciju,
postoji 92% vjerojatnost
da će ova Liga Pravde spriječiti
moje sticanje planete Zemlje.
Dopuna plana... Povratak na Brainiac Prime
za popravku i nadogradnju.
Brainiac 1.1. Doznao sam da si se vratio.
Očigledno, 1.4...
Moja lađa je pretrpjela oštećenja prilikom
prepirke sa super-moćnim stvorenjima.
Pobrini se da ga poprave!
I mogli bi ga ispolirati sa voskom.
Razumio, Brainiac 1.1. Biti će učinjeno.
Primljeno na znanje, Brainiac 1.4.
I, Brainiac?
Da, Brainiac?
Navoskaj dvaput.
Nemoj štedjeti kao zadnji put.
"Nemoj štedjeti kao zadnji put."
Pa, nije li to moćni Brainiac 1.1?
Brainiac 1.2, Brainiac 1.3,
lijepo vas je vidjeti!
Izgleda da je tvoja lađa
nadograđena sa brkovima.
I unazađena sa šljivom na oku!
Čak je smanjujuća-zraka neoperativna.
Ništa što ne mogu srediti!
Kako god, zahtijevati ću
Iako nema smanjujuću-zraku,
vrhunska lađa je izuzetna!
Kako to da se možeš služiti vrhunskom lađom?
Jer, Brainiac 1.3, 1.2,
ja sam Brainiac 1.1! Vratiti ću se na Zemlju
i početi proces katalogiziranja.
Isporučiti ćete mi moje originalno vozilo
čim bude popravljeno.
Za sada si broj jedan,
ali uskoro, ja ću biti broj jedan.
Ti si broj dva za sad,
ali uskoro, ja ću biti broj dva.
Taj Brainiac je kreten.
Jesi vidio kako je Superman bacio tu stvar?
Ozbiljno ga zavrtio.
Moje momče bi bacio dalje
od Sandre Perković!
Ali to nikada ne bih napravio
jer ne bi bilo pošteno.
Uglavnom, ne bih to mogao napraviti
bez pomoći mojih najbližih prijatelja.
I mojih radnih kolega.
Ne zamjeri Batmanu, Superman.
Vjerojatno podmuklo smišlja
načine da te uništi sa kriptonitom
ili nas porazi u borbi.
Bez obzira što smo spasili planet,
kao, milioniti put ovaj tjedan.
Zapravo, Green Lantern,
razmišljao sam da bi trebali shvatiti
putanju Brainiacova povlačenja.
Bolje da se pripremimo kada
odluči da se vrati u posjet.
Vrati? Nakon što smo ga tako isprašili?
Da, kladim se da nećemo
više vidjeti tog čudaka.
Možda je samo u prolazu.
Novo vozilo mu je tako malo i slatko.
Nikakav problem, ja ću to srediti.
Unatoč našoj brzoj pobjedi prošli put,
Brainiac je težak protivnik.
Mislim da bi trebali smisliti plan igre.
Da, u redu.
Green Lantern,
želiš li i ti poći?
Ne bojim se tog monotonog metronoma.
Kao što si rekao i ranije.
Wonder Woman?
Apsolutno!
Možda bih mogla raširiti situaciju
prije nego sukob nastane,
omiljeni način Amazonki.
A ako ne, vrijeme je batinanja.
Mislio sam na malo dubokoumniji plan.
Ovo će biti dobro!
Kladim se da će Superman stvarno
natjerati ovog momka
da zažali što se vratio
u naše susjedstvo.
To je dovoljno daleko, Brainiac.
Troje najmoćnijih
jedinki iz Lige Pravde.
Koja slučajnost!
Moji izračuni su nagovještavali
da ste točno jedinke koje trebam
eliminirati da bih
stekao planetu Zemlju.
Taj energetski potpis...
Privremena anomalija.
Superman, Wonder Woman,
Green Lantern, bježite odatle!
Odmah se predaj, Brainiac.
Već smo potratili dosta
vremena boreći se sa tobom.
Tamo gdje ti ideš, Wonder Woman,
imati ćeš svo vrijeme na svijetu.
Nestali su!
Brainiac je uništio Supermana,
i Wonder Woman, i Green Lanterna.
Ne, ne, ne, ne,
Ne mogu vjerovati. Brainiac je pobijedio?
Superman,
Wonder Woman, Green Lantern,
možda ste otišli zauvijek,
ali nikada nećete biti zaboravljeni.
Nisu mrtvi, Flash.
Samo su izgubljeni u vremenu.
Oni su šta? -Senzori Dvorane Pravde
su pokupili privremenu anomaliju
upravo prije nego je Brainiacova zraka
ispaljena. Ako sam u pravu...
A kada to nije?
Brainiac zna da nema vatrenu
moć da uništi Ligu.
Ali ih može... poslati natrag kroz vrijeme?
Mogu upratiti
preostale vremenske struje,
i kalibrirati napravu koja može točno
odrediti kada su u vremenu vraćeni...
I, eto ih.
Batman, znači li to da ćemo sagraditi
ono što mislim da ćemo sagraditi?
To je samo teorija, ali moramo pokušati.
Pokušati šta?
Flash, možeš li nas brzo odvesti u Batcave?
Nema problema. Brzina je moje srednje ime!
Je li stvarno? - Ne.
Evo, povucite uže. Držite se!
Točak.
Saberi se, Cyborg.
Batcave!
Trebali bi se družiti ovdje. Mogli bi igrati
šeze-bleze, gledati filmove i...
Nakon što spasimo svijet, očigledno.
Četiri minute!
Žao mi je što je toliko potrajalo.
Znaš šta bi bilo sjajno,
da ima tunel cijelim putem od
Metropolisa do Gothama, zar ne?
Da, prihvatiti ću se toga.
A u međuvremenu, imamo posao za obaviti.
Prelijepa je.
Prekrasna je. Ona je...
Šta je ona?
Kozmička traka za trčanje.
Ona je vremenski stroj pokretan mojom
super brzinom. -Barem u teoriji.
Flash i ja smo razvijali
nacrte za ovu spravu
ali je nikad nismo testirali.
Kad se jednom aktivira, mogla bi odlično
stvoriti procijep u vremenskom protoku
uzrokujući lančanu reakciju
kroz svemir
koje bi sav prostor-vrijeme urušio u sebe.
To ne bi bilo dobro.
Alarm za nevolje.
Pozdrav Zemaljske jedinice,
ja sam Brainiac i donosim dobre vijesti.
Ovo se emitira po cijelom svijetu.
Kako znaš?
Imam ugrađeni satelit, Wi-Fi, i
AM-FM radio, i na svakom je kanalu.
Uskoro ću početi sa skeniranjem i
kataloziranjem svih vrsta na ovom planetu,
da bi stvorili precizne
zabilješke za potomstvo.
Pa, to nije zvučalo tako loše.
Kad završim, smanjiti ću vaš planet
na puno efiksniju veličinu dosijea,
smjestiti unutar staklene boce,
i sigurno spremiti u moju knjižnicu
civilizacija za ostatak vječnosti.
Nema na čemu.
Sad, nisam sretan zbog tog dijela.
Nemamo vremena za probnu vožnju.
Moramo vratiti Supermana,
Wonder Woman i Green Lanterna
prije nego Brainiac dovrši indeksiranje
planeta. Flash, sad je sve na tebi.
Definitivno nisam sretan
ni oko ovoga plana
nakon što si spomenu cijelu stvar oko
urušavanja svemira. -Šta je sa mnom?
Vrati se u Dvoranu Pravde i nazovi sve
dostupne pomoćne Ligaše.
Vidi možeš li usporiti
Brainiacov proces indeksiranja.
Bacam se na to. -Brže, Flash.
I, momci, sretno.
Ne vjerujem u sreću.
U šta vjeruješ?
U Batmana!
Flash, nagazi.
Brže, Flash. Kozmička traka za
trčanje stvara temporalni procjep
u predpovjesnu lokaciju Wonder Woman.
Nadam se da će ovo djelovati!
Živi smo!
To je bilo prilično brzo, čak i za mene.
Bit će mi drago da sjednem malo.
Ostani gore! Flash, moraš nastaviti trčati.
Potrebna je ogromna količina energije
da zadrži Batmobile u ovome vremenu.
Ako staneš, Kozmička traka za trčanje
će puknuti u naše vrijeme,
zarobljavajući nas ovdje zauvijek.
U redu!
Pa, mislim da ću onda nastaviti trčati.
A ti?
Prvo pravilo infiltracije u drugo
vremensko razdoblje je kamuflaža.
Moram se uklopiti da bih pronašao gdje je
Wonder Woman. -Uklopiti?
Odjelo Bat pećinskog čovjeka?
To držiš u autu? -Da.
Izgleda da je privremeno
očitovanje zapadno odavde.
Idem izviditi. Ti nastavi trčati.
U redu, biti ću ovdje na traci.
Trčeći, ako me trebao.
Ti ideš sa mnom sad.
Pusti Ugh da ide, životinjo.
Vandal Savage.
Nikad-stareći neprijatelj Lige Pravde
se vratio u vrijeme iz kojeg je i došao.
Izgleda da je zloćko od
početka povijesti.
Tišina, Arg!
Tvoje negodovanje te neće sapsiti.
Moje ime, Ugh!
I Kraljica će me pronaći.
Pa, moj si taoc, i kada nađemo novu
zemlju kojom možemo vladati,
biti ćeš prvi građanin u oporbi.
Ne računaj na to, Savage.
Samo necivilizirani krkan prijeti
ženi, ili bilo kome drugom što se toga tiče.
Ne znam kako znaš moje ime.
Ali zašto si obučen kao štakor?
To je šišmiš.
I šta si napravio sa Wonder Woman?
Ja ne razumjeti tvoj ludi govor.
Plus, ja ne imati vremena žvakati
mastodontove čvarke sa tobom! -Nađi vremena.
Tražija si ovo, Štakorova Kožo.
Čovječe, kako si glup.
Dok si se borio, Ugh te uhvatila.
Ugh, šta radiš?
Vodimo te do Pećinske Kraljice.
Mi?
Da.
Pa sam mu rekao,
nema budućnosti u crvenim ciglama,
trebaš investirati u žute cigle!
Izvrsno.
Sa troje članova Lige Pravde izvan igre,
Zemlja će uskoro imati novi dom...
u mojoj kolekciji
točno između Dzizza i Ebertha.
Login ime, Cyborg. Password, Batfan1.
Aquaman, status?
"20,000 milja pod morem."
Pa, ne idemo tamo. Hawkman se vratio
na Thanagar zbog sezone mitarenja?
Šta je to, uostalom? Green Arrow
daje sate streličarstva na Rannu?
Svi na tom planetu nose laserske pištolje!
Supermanovo tajno oružje.
Očajnička vremena traže super mjere.
Halo?
Šta?
Stvarno? Liga me treba?
I potpisao si odobrenje za izostanak?
Pa, neću te iznevjeriti, Cyborg.
Žao mi je, cure, moram ići!
Hitan slučaj!
Jedva čekam da pokaže Ligi Pravde
da je Supergirl timski igrač.
Ove stijene su čudno poznate.
Ja sam u pred-povijesnoj Batšpilji!
Ja ne znati tko si ti,
ali da ne bi tebe,
ja bi pobjegao njenoj osveti!
Sad smo zaglavili između kamena
i vrućeg mjesta.
Njene osvete?
Tko je ta ona?
Ona kojoj se mora pokoriti!
Vidit ćeš je i sam uskoro.
I drhtati! -Kraljica, kraljica, kraljica,
kraljica,kraljica, kraljica, kraljica.
Ne! Dolazi!
Tko dolazi?
Wonder Woman!
Tišina, nevjerni muškarče.
Uhvaćen si kako pomažeš zlom Vandal
Savageu pri bjegu sa jednom mojom ženom.
I zbog toga, biti ćeš pročišćen u vatri
planine kao pečena guska.
Očigledno,
Brainiacova vremenska zraka
je toliko neskladna da stvara
neki oblik amnezije.
Ako je uspijem natjerati da se sjeti tko je,
vremenskoprotočna prirodna elastičnost
bi je trebala odbaciti,
šaljući je nazad u naše vrijeme.
Ali, kako?
Spustite ih u vatru
kao svinje što i jesu!
Nema smisla učenja imena sada. Osuđeni smo
na propast! -Wonder Woman, čekaj!
Kako se mužijak usuđuje obraćati
našoj kraljici? -Možeš govoriti.
Ne sjećaš me se, ali sam došao da te
odvedem doma. Doma?
Ne poznajem doma osim ovog.
Kad je kraljica stigla, bili smo pokoreni
od pećinskih ljudi Vandal Savagea.
Vodila je sjajnu revoluciju protiv
vas okupatora. -Ja nisam jedan od njih.
Razmisli, Wonder Woman, poznaješ me.
Ja sam tvoj... ja sam tvoj...
Suradnik.
Ja sam Batman.
Batman? Misliš da bi se velika
Kraljica udružila sa muškarcem?
Možda me ne poznaješ,
ali ja znam tebe.
Ja, Batman, izazivam Kraljicu Pećinskih Žena
na ritualno iskušenje borbom.
Ili se bojiš boriti protiv muškarca?
Ne bojim se muškaraca!
Borba, borba, borba,
borba, borba, borba...
Dinosaurusi!
Batman, Batman, molim te...
Bilo kad da dođeš.
Učinit ću ovo brzinski.
Imam samo jednu šansu sa ovim.
Tajming mi mora biti savršen.
Nijedno me uže ne može zadržati, čovječe!
Ne treba mi tvoj magični laso da te zadržim.
Trebam te natjerati da mi kažeš istinu.
Tko si ti?
Ja... ja... ja sam Kraljica...
Magični laso te tjera da kažeš istinu,
čak i istinu koju si zaboravila.
Ja... ja...
Ja sam Wonder Woman!
Pre-historijske mi Persephone!
Batman, spasio si me, ali kako?
Nemam vremena objašnjavati,
ako sam u pravu... -Obično jesi.
Sad kad si se sjetila tko si,
vremenski tijek će se probati popraviti
i biti ćeš prebačena u naše vrijeme.
Već se događa.
Flash i ja ćemo dovesti ostale.
Pobrini se da Brainiac
ne smanji Zemlju.
Moja vjerni slugo,
ostavljena si da vodiš klan.
A šta da radimo sa Vandal Savageom?
Nema veze. Klonite se
zlih ljudi kao što je on,
i zapamtite da ste moćnije
skupa neko pojedinačno.
Šta sad?
Bez Kraljice, bespomoćne smo.
Ne!
Šta je Kraljica rekla je istina.
Držimo se skupa, napustimo ovu zemlju,
nađemo mjesto! Otok možda,
gdje ćemo živjeti u miru,
daleko od zla ljudi.
Biti će to raj.
Pa, tako se to desilo.
Bolje da se vratim Flashu.
Mora da umire od dosade do sad.
Batman!
Buljiš? Zašto me ne uslikaš?
Duže će ti trajati!
Ako nešto ne trpim kod međuplanetarnih
dronovima, to je nepristojnost.
Dobro obavljeno, Supergirl. Ali ima ih još
od kud su došli. Ostani fokusirana.
Fokusirana? Ne dolaze mnogo
fokusiraniji od mene, Cyborg.
Gledaj, maca.
Bravo, Cyborg!
Sjajni smo i to se vidi.
Razbijamo dronove za skeniranje.
Kad je Liga Pravde na slučaju
Brainiac ima facu gubitnika. Bravo!
Facu gubitnika?
To se čak ni ne rimuje.
Prestanite, uplićete se u...
Ti dronovi nisu jeftini za sagraditi.
Moje stvarčice!
Prestanite dirati moje stvarčice!
Preračunavam, preračunavam,
preračunavam...
Pokrećem obrambeni protokol.
Za to će te dobiti moje
navijanje prokletstva.
Daj mi D.
Daj mi O. Daj mi još jedno O.
Daj mi M... Kako se to čita?
Doom!
Dobro obavljeno, Supergirl.
Hej, pitao sam se kad ćeš se pojaviti.
Wonder Woman!
Uvijek sam se htjela boriti protiv zločina
rame uz rame sa najvećim superherojem u...
To je zanimljiv odabir odjeće. -Poslje
ćemo pričati, Supergirl. Borimo se sad.
U redu!
Dronovi nemaju šanse,
razvaliti ćemo im gaćice.
Idemo ekipa!
Da, gaćice!
Dugo ti je trebalo.
Nemamo vremena za ćaskanje, Flash.
Sljedeća postaja, 1741. Nagazi.
Je li to bila šala? Da nagazim?
Tko bi rekao da si tako zabavan, Batman?
U redu, u redu...
Na vodi smo. Potonuti ćemo.
Bat-pontoni razmješteni.
Opusti se, Flash, Batmobile je pripremljen
za skoro sve. -Stvarno?
Dolazi li sa Bat-piratskim kostimom?
Drž'te oči otvorene, prljavi psi.
Magla je gusta ko đavolja prhut.
Stan' tamo, mornaru.
Paluba izgleda kao straćara Tortuge.
Sjećaš se šta sam ti rekao.
Jasno, Captain Fear, gospodine.
Rekli ste da ako ne mognete jesti vašu
salatu od bakalara na palubi broda,
hranit' ću ajkule na otvorenom moru.
Pa...
Da, gospodine. U redu, gospodine.
Odmah, gospodine. -Pa, to je već bolje.
Kapetane, nešto brzo dolazi prema
nama, sa bočne strane!
To je brod.
To je riba.
Ne, to neki pajdo surfa na ajkuli.
Pa, daleko si od kopna, prika.
Ja,
izgubio sam brod zbog gladnog krakena,
moramo sam narediti tom morskom
biću u prolazu da me poveze.
Koje ti je ime?
Neki me znaju kao Batobradi.
Ne vidim brade.
Obrijao sam se.
Pa, svatko tko može ukrotiti
veliku bijelu psinu
i neustrašiv kao ti je
dobrodošao na moje plovilo.
Naporno radi i bori se uz nas,
i dobiti ćeš dio pljena.
Šta veliš?
Velim jupiiii.
Jupiiii!
Sad, žutokljuni mornaru kojeg prezirem,
pokaži mu njegovu mrežu za ležanje,
i onda se javi na pramac, isprljaj ga,
i onda ga opet očisti.
Na zapovjed, kapetane.
Sljedi me, stranče.
Škrinja sa blagom.
Dalje od mog plijena, ti slani psu.
Pajdo.
Hal, ja sam, Batman.
Tko? Mislio sam da si rekao Batobradi.
Ako kapetan sazna da
si lagao, on će...
Pa, ne znam šta će učiniti, ali se bojim
saznati. -Bojiš?
Hal, ti se ne bojiš ničega.
Tvoj moćni prsten, gdje je?
Zeleni prsten?
Kapetan ga je uzeo kad me je upecao
kao plaća što sam mu dio posade.
Zaključan je u njegovj škrinji.
Moramo ga se domoći.
Možda je to jedini način da se
sjetiš tko si. -Jesi ti lud?
Ako kapetan sazna baciti će nas ajkulama.
Dobro, sam ću to napraviti.
Ali mi treba skrećanje pozornosti.
Hoćeš li mi bar to napraviti?
Dobro.
Gore i dolje, gore i dolje, i opet i opet...
Ne osjećam se dobro.
Možda bih trebao pojesti nešto. Poznati
Flashovi proteini za hitne slučajeve.
Hej. Hej!
Napad letećih riba!
Stvarno mrzim trake za trčanje.
Pajdo.
Smotani tikvane, gledaj šta si napravio.
Ukaljao si moj brod,
ušljiva pomorska neznalico.
Jesi našao išta zanimljivo?
Pravilo broj jedan na moru, prikiću,
drži ruke dalje od kapetanovog pljena.
Mora postojati način da se bolje izraziš.
Otcinkario si me, Hal?
Žao mi je, Batobradi.
Ja samo... -Dobro si napravio, mornaru.
Vrijeme je za našeg
kradljivog prijatelja ovdje
da malo prošeta... na dasci.
Možda će te Davy Jones naučiti da ne
kradeš što sam pošteno ukrao.
Sad, na dasku sa njim.
Stari prijatelj čeka
da te upozna.
Hal, možda nećeš vjerovati sad,
ali znam da si najhrabriji čovjek ikada.
Budi taj čovjek.
Utišaj glas, prika.
U more sa njim.
Vjerujem u tebe, Hal.
Šta u plavim plemanovima? -Pogrešno,
kapetane Fear, ne plavi plamenovi, zeleni.
Za najsvjetlijeg dana, za najtamnije noći,
nijedno zlo mi neće pobjeći.
Nek' se oni što obožavaju moć zla,
boje moje moći, Green Lanternova svjetla.
Paljba po tom mornaru, začaran je.
Nisam više tvoj mornar, kapetane,
i ne primam naredbe od Feara.
Šta? Nije ti cool, braco.
Pajdo!
Kovčeg sa blagom.
Ovog se dana kapetan Fear najviše plašio.
Sigurno očekivaš od mene da
priznam da sam bio u krivu glede tebe
samo zato što si rekao sve
te lijepe riječi tamo.
Rekao sam što sam mislio da će napraviti
posao. Bio sam u pravu.
A, kada nisi?
Batman, počinjem biti nevidljiv.
To se vrijeme popravlja.
Vraćaš se u naše pravo vrijeme.
Pa, Batman, šta je s tobom?
Biti ću ja dobro.
Idi, pomozi ostalima protiv Brainiaca.
Da sam na tvom mjestu,
počeo bih plivati.
Moj prijatelj sa perajama je u blizini
i mislim da vas želi pozdraviti.
Plivajmo, plivajmo!
Brže!
Ne izgledaš dobro. -Leteća riba mi je
ukrala batak, trebam energije.
Ovo bi trebalo pomoći.
Imaš vlastiti vitaminski napitak?
Zločin nikada ne presuši, ali heroji mogu.
Zbog toga sam razvio vlastiti
vitaminski nadomještaj. Ispij, Flash.
I idemo spasiti Supermana.
Batman, ova stvar je izvrsna.
Nikad se nisam osjećao tako živ.
Imaš li još jednu limenku? Volio bih još
jednu limenku. Mogu dobiti još jednu?
Osjećam se kao na krovu svijeta.
Brainiacovi dronovi se bore
kao vatreni volovi od...
Motorka, poluga, šećer, začin.
Razbij te robote, nemoj igrati pošteno.
Kolačići, slatkiši, dinamit...
Brainiacovi droidi će biti uništeni
i razneseni u milion komadića.
Ja ću ovo. -Šta? Šta?
Ti ćeš to. -Tko? Tko?
Mi ćemo to.
Da! -Da!
Omladina.
Wonder Woman, pazi.
Oj, bando. Jesam vam falio?
Hal, Batman je i tebe spasio.
Pa, pomogao sam, ali, da.
Batman.
Pa, Batman je našao način da vrati Wonder
Woman i Green Lanterna.
Ovo ne valja.
Ti si.
Kako napreduje popravak mog broda?
Lijepo te je vidjeti također.
Ne želim biti neuljudan, Brainiac 1.3,
ali u poslu sam.
On je u poslu.
Možda smo i mi u poslu također.
Tvoj brod je 83% završen.
Dovedi ga čim bude gotov.
Možemo li?
Brainiaci.
Da vidimo kako se ovi heroji nose
sa udarom iz prošlosti.
Šta sad?
Možda Brainiac šalje poruku da odustaje.
Ili otvara vremenski portal
da povrati ostale.
Ili to. -Imaš li navijanje za
napad krvožednih dinosaura
koji će nas pojeti?
Nemoguće.
Budućnost.
Mislio sam da će budućnosti biti leteća
auta ili mlažnjaci ili roboti.
Otkriven oblik života.
Pokrećem odgovor. Dezintegracija.
Batman, nešto ne valja.
Drži se, Flash.
Gubimo privremeno premještanje energije.
Vrijeme puca Batmobile
na njegovo pripadajuće mjesto.
Batman! -Ne brini za mene, Flash.
Pomozi ostalima.
Izgleda da sam ostao bez prijevoza kući.
Dobrodošao u budućnost, Batman.
Superman, hvala Bogu da sam te našao.
Ne zahvaljuj Bogu, ovo je iluzija.
Zahvali Brainiacu. Zar ti se ne sviđaju
nadogradnje koje mi dao? -Ne.
Da.
Vidiš, Brainiac iz tvog vremena
je shvatio da putuješ kroz
vrijeme da me spasiš,
što znači da Brainiac iz budućnosti
također bude svijestan tvojih planova.
Pa, poslao me da te uništim pri dolasku.
Smješno je kako ove stvari sa putovanjem
kroz vrijeme funkcioniraju, zar ne?
Nadamo se da si uživao u ostanku u
Brainiactropolisu prije nego što si uništen.
Miruj, ovo će boljeti
samo na trenutak.
Izvršni program, slomiti,
izbrisati, uništiti Batmana.
Molim te zapamti, ništa osobno.
Čudno, smanjena pokretljivost.
neka vrsta magnetnog polja.
Još je netko ovdje.
Ne trebaš biti telepat da bi to shvatio.
Sad, Lightning Lad.
To neće dugo držati Brainiac-Supermana.
Pođi sa nama ako želiš izbjeći
da budeš smrskan u Bat pire.
Mislim da ne bih trebao vjerovati ovim...
Zašto bi nam vjerovao?
"Nama? Nama?"
Jer, nemaš drugog izbora.
Zbora. Zbora.
I, da, mogu čitati misli.
Saturn Girl, Cosmic Boy,
on je stvorio to magnetno polje,
i Lightning Lad...
Električna energija, shvatio sam to
i čak nisam telepat.
Osloboditi će se
Ne želim povlačiti autoritet,
ali, tehnički ja sam bio
zadnji izabrani vođa, pa...
Rank je samo riječ, u redu,
kao i tvoj smrad.
Sapun i vodu je prilično teško naći
od kada je došao kraj svijeta.
U redu, manje svađe,
više bijega dok smo živi.
Moj program Dobrodošlice
je prekinut.
Moram izvršiti program i Batmana.
Tko ste vi ljudi?
Bili smo Liga Super-Heroja,
sad, mi smo ono što je ostalo od nje.
Samo misli na nas kao
na anti-Brainiac pokret otpora.
Prije nego je Brainiac došao,
ovo mjesto je bilo utopija.
Hej, nije sve tako loše.
Ima dosta mjesta za parkiranje.
Dobrodošao u stožer pokreta otpora.
Naviknuti ćeš se na smrad kanalizacije
nakon par tjedana.
Prema povijesnim podacima...
Brainiac nije mogao poraziti
Supermana u tvom vremenu,
pa je odbacio Supermana u budućnost gdje
Brainiac može razviti tehnologiju
da ga asimilira i pretvori
u ultimativno oružje.
Možeš li mi molim te ne čitati misli?
I prestani završavati moje rečenice.
Nikad ti nisam čitala misli, u redu?
Samo je uvijek očigledno šta
ćeš sljedeće reći.
Povijest nam također govori da ste
ti i Superman bili dobri prijatelji.
Možda možemo iskoristiti tvoje
znanje o Supermanu da ga oslobodimo.
Onda, zajedno, možemo se uzdići
i poraziti Brainiaca.
Da!
Da, šta kažeš?
Spremao sam se za ovaj dan
već dugo vremena.
Samo je jedan način za
zaustaviti Brainiac-Supermana,
ali da bih to učinio, moram doći do
Batšpilje u Gotham Cityu. -Jesi ti lud?
Ulicama patroliraju
Brainiacovi roboti ubojice,
biti ćeš uništen isti tren
kad napustiš naše skrovište.
A da ne spominjem Brainiac-Supermana.
To je dobra ideja, Batman.
Žao mi je, pitao se da li je
Wayne Enterprises
ikad napravio tunel od
Metropolisa do Gothama.
Zapravo, jeste.
Brainiac ima senzore posvuda.
Ako si u pokretu, znati će i
poslati će Brainiac-Supermana.
Onda se moram nadati da će
ga netko usporiti.
Vi momci izgledate kao da
trebate skupljanje.
Šta velite na punjenje?
Dizintegracija.
Ne znam zašto se mučiš,
nikada ih nećeš uspjeti
nasmijati, oni su roboti ubojice.
Zato koristim ubojiti materijal.
To je mali trik koji me naučio Karate Kid.
Misliš da mu je to privuklo pažnju?
Znam.
Zapažanje, Batman je odsutan.
Šteta, radovao sam se što ću ga
opet vidjeti...
Prije nego ga smlavim.
Kome treba Batman kada imaš nas?
Otpor je uzaludan,
Lightning Lad, bez uvrede.
Garth!
Rokk!
Gdje je Batman?
Moram izvršiti moj
Program Dobrodošlice.
Daleko odavde, Brainiac-Superman,
nikada ga nećeš naći.
Ne budi tako sigurna.
Ugodan dan želim.
Gotham City. Mogu namirisati.
Očigledno moj budući ja
mora da je slijedio Flashovu
sugestiju o Metropolis-Gotham tunelu.
The Flash je bio u pravu. Izvanredno.
Batšpilja opet.
Sad znam kako izgleda 1,000 godina
bez Alfredova čišćenja.
Ako Zemlja preživi,
trebao bih mu dati povišicu.
Batsef.
Iza njegovih zahrđalih vrata leži
ključ u spasu Zemlje.
Hej, Batman.
Momče, malo sam razočaran
šo te nalazim ovdje.
Pobjeći u Batšpilju,
malo predvidljivo, zar ne misliš?
I dalje mi se opireš, Batman?
Nitko se ne može oduprijeti
Brainiacovu Kolektivu.
Hajde, Batman.
Zar se ne sjećaš?
Najbolji sam u igri skrivača,
ne možeš se sakriti od mene.
Zar se ne sjećaš, Superman?
Nikada nisi igrao skrivača sa mnom.
Uostalom, tko kaže da se krijem?
Pa, Vitez Tame si je načinio oklop.
Nema šanse protiv moje
Super Snage.
Sad, mogu završiti
moj Program Dobrodošlice.
Za tvoju zabavu,
namjestio sam glazbu.
Pa, u budućnosti si.
I da ti ne bude dosadno.
U Brainiacovom Kolektivu.
Biti ćeš apsorbiran.
Borbeno odijelo ti neće pomoći.
Ovo nije neka borba
Tako sam prokleto neranjiv.
Ne bojim se ni ugriza dinosaurusa.
Sad, ne miči se.
Ovo neće puno boljeti
Istopiti ću taj oklop sa tebe.
Svaštatićeš.
Hvala ti, znao sam da će taj
sef biti prehrđav da se otvori.
Tvoje stare zalihe Kryptonita.
Hej, bio si u pravu, konačno sam postao zao
i sad ga možeš iskoristiti na meni.
Momče, kada planiraš unaprijed,
onda zbilja planiraš unaprijed.
Kryptonit nije dio plana danas,
ovo je.
Šta je...
Žute zrake, koncentrirane i
povećane 1,000 puta,
dovoljne da ojačaju Supermana
i rastope Brainiaca.
Ne, nećeš nikada... -Odupri mu se,
Superman, znam da si još unutra.
Superman? Clark?
Nema više Supermana,
sad je samo Brainiac.
Tvoj prijatelj je otišao zauvijek,
Batman. Prijatelji...
Batman...
To sam ja, Superman, možeš ti to.
Bori se protiv toga.
Učini o za Zemlju, učini za Ligu Pravde.
Batman, uspio si, spasio si me.
Mogao si me poraziti sa svojim Kryptonitom.
Ali, tvoja naprava sa sunčevim zrakama...
Kako si znao da će me probuditi
od Brainiacova utjecaja?
Nisam, ali sam morao pokušati.
Moj je posao da se pripremim za najgore
čime me svijet može zasuti.
Ali sam uvijek i spreman za prijatelja
u nevolji. -Hvala ti, Bruce.
Sad, idemo srediti Brainiaca.
Šta, šta se događa?
Sad kad si se sjetio,
povučen si u svoje vrijeme.
Zašto nisi ti?
Nažalost, nasukan sam ovdje.
Ne.
Nek' se moja žrtva isplati, Superman.
Pobrini se da se ova budućnost nikada ne
dogodi. Zbogom, prijatelju.
Legijaši, znao sam da ćete naći
način da preživite.
Da, i još smo nešto našli.
To je dobar dečko, sljedi me.
Ovo je loša ideja.
Toliko muke, toliko boli,
ne želim nikada više vidjeti dinosaurusa.
Dobar posao, ekipa.
Superman.
Batman je uspio! -Znala sam.
Naročito dobar posao od tebe, Supergirl.
Brzo odrastaš, mlada damo.
Čekaj sekund, gdje je Batman?
Da, uistinu gdje?
Napokon.
Pozdravi, Brainiac.
Brainiac 1.2, Brainiac 1.3,
kasnite .0761 sekundu.
Upravo sam završio katalogiranje svega na
Zemlji, spreman sam da je smanjim.
Pa, imamo iznenađenje za tebe, Brainiac.
Smanjujuća-zraka 2.0.
Primijetiti ćeš, nadmoćnija je od...
Moja izračunavanja nagovješćuju
da ću, bez sumnje,
pronaći da je ovo klopka
stvorena da me uništi kada je aktiviram.
Poprilično si u pravu i...
Čekaj, šta?
Očigledno, njegovi izračuni su
bolji od naših.
Naravno, ja sam Brainiac 1.1.
Šta god izračunate, ja izračunam prvi.
To je njegov izračun.
Izračunao sam da ćeš to reći.
Svi ostali Brainiaci sad
napreduju dva mjesta više.
To će biti dobro za moral.
Sad, nazad na posao.
Klopka deaktivirana, amateri.
Sad, ja imam moć.
Pa, mora postojati način da se vratimo
u budućnost i spasimo Batmana, zar ne?
Batman želi da spasimo
Zemlju od Brainiaca prvo.
Moramo smisliti način da
kasnije spasimo Batmana.
Ne, nije.
Mislim da je.
Misija obavljena.
Gledajte, na nebu.
Ogromna je. -Strašna je.
Ne, to je... to je...
To je boca.
Hvala Heri.
Vratio si se. -Batman.
Brainiac je već pobijedio, bocirani smo.
Ali, kako si ti dospio ovdje?
Vremenska sfera.
Legija je imala samo jednu koja nije
uništena kada je Brainiac preuzeo.
Imala je dovoljno snage da...
Ali, Brainiac-Superman...
Mislio je da je uništio Legiju.
Ali je sve bila iluzija koju je
Saturn Girl projicirala u tvoj um.
Sad, hajde da odčepimo i povećamo.
Čak i sa našom kombiniranom snagom,
trebati će nam više snage
da uklonimo ovaj veliki čep.
Mislim da imam rješenje.
Dobar posao, Cyborg.
Ovi mlažnjaci su odlični.
Hvala, napraviti ću još jedan kada
Supergirl dobije svoju pilotsku dozvolu.
Stvarno?
Vidjet ćemo.
U redu, ekipa, koncentrirajmo svu
vatrenu moć na jedno područje.
Sljedite me.
Čekajte, čekajte...
Mega bataranzi ispaljeni.
Sonični vrisci na maksimumu.
Aktivirani toplotne vizije.
Energetske zvjezde.
Lanternovi laseri.
Munja brzinske sile.
Djeluje!
Odčepljeno, jedan od mojih svjetova
nije više u originalnom pakiranju.
Ovo mora da je djelo Lige Pravde.
Platit' će za to.
Imamo avetinju, na 12 sati.
Već je podne?
Da, nije ni čudo što sam gladan.
Ne, Supergirl, Brainiac, točno je tamo.
Vrlo pametno.
Da vidimo koliko ste pametni
kad vas smanjim u ne-postojanje.
Manevri izbjegavanja.
Abrazivni manevri.
U faci-vni manevri.
Moramo smisliti kako da mu
isključimo smanjujuću-zraku.
Imam ideju, ali to znači da mu vi
trebate odvratiti pozornost.
Smatraj učinjenim, Batman.
U redu, ekipa, čuli ste čovjeka, napravimo
to. -Super-brzinski okrećući napad.
Zračne kočnice, uključeno.
Brainiacov mozak.
Vi Zemljani mi baš zadajete glavobolju.
Zapanjujuće.
Dosta. Vaši glupi zvukovi i izmišljene
riječi se čak ni ne računaju.
Gubimo ovu stvar.
Ne želim biti pesimista, ali osuđeni smo
na propast. -Pogrešno, Flash.
Samo smo tek počeli.
Cyborg, izvrši plan M.
Vrijeme je za naše tajno oružjen,
Ligo Pravde, pokrenite Mecha-ligaša.
Ovo se ne računa.
Naprijed, Mecha-ligašu.
U redu, Brainiac,
vrijeme da se kačiš sa nekim svoje veličine.
Pa, skoro tvoje veličine.
Uspoređujete svoj jadni strojčić
protiv najnaprednijeg robota u univerzumu?
Kobna greška...
Monolog uspješno otklonjen,
zahvaljujući mojoj brzoj šaci.
Nema na čemu, svi.
Dva, četiri, šest, osam, koga volimo
mrziti? Brainiac, Brainiac, Brainiac!
Hajde, Cyborg, napravimo naš vrteći udarac.
Da.
Napravimo to.
Pravim Zeleni Malj Pravde.
Vrijeme da se predaš, Brainiac.
Nikad.
Sad ću vas smanjiti do nepostojanja.
Wonder Woman, sad.
To nije moja smanjujuća-zraka, nego rastuća
zraka, ali kako? -Lako, Brainiac.
Dok sam ti bio u mozgu, rekonfigurirao sam
ti sklopovlje naprave smanjujuće-zrake,
simultano, obrćući mu polaritet.
Pa, umjesto da nas smanjiš, narasli smo.
I, prije nego pomisliš da ih
opet iskoristiš...
Moje zrake. Ne.
Ne!
Preračunavam, preračunavam,
preračunavam...
Poražen sam.
Ali sa osramoćenim programom za skupljanje,
ova jedinica nema izbora
nego da se samo-uništi,
uništavajući sve u svojoj blizini.
10...
Devet... -Čovječe.
Osam... -Mislio sam da smo pobijedili.
Pričekaj malo, Brainiac.
Sedam...
Rekao si da sve što trebaš učiniti je...
Šest...
da izvršiš svoj program za skupljanje?
Pet... Potvrdno.
Četiri... -Prekini odbrojavanje.
Imam riješenje. -Tri...
Pauza.
Novčić sa glavom indijanca iz 1958.
Ovo će biti savršeno mjesto
da započmem svoju novu kolekciju.
Pitanje, ima li itko još novčića?
Moram ih skupiti sve.
Pa, pod uvjetom da držimo njegov program
samouništenja pod kontrolom, skuplja novčiće?
Šta će se desiti kad ih sve skupi?
Nemoguće.
Kuju novčiće svake godine, tako da mu
kolekcija nikad neće završiti. -Genijalno!
Batman, želim ti zahvaliti
što si nas spasio.
I žao mi je što sam rekao da smo
jedva radne kolege.
Očigledno je iz načina na koji si uspio
da nas otrgneš iz amnezije
da znaš dosta o nama,
kako bi samo prijatelji mogli.
Hvala ti što si naš prijatelj.
Nema na čemu.
A sad imam nešto za reći.
Ovoj ekipi bolno treba disciplina.
Sljedeća prijetnja za Zemlju će nas zateći
spremne. Zašto?
Jer nova sprava za trening koju sam
izumio zovem... Igra skrivača.
Ne tražim.
Čekaj, šta?
Ti tražiš.
Čovječe, tražim, opet?
100, 99, 98, 97, 96,
95... Znate, počinjem od 50.
50, 49...
Prijevod by: Mlinka
www.titlovi.com
Specijalno za forum IPTV Zezanje